Si no dices la verdad
Te arrojaré a los perros.
¡Comandante, tenga piedad!
¡Hablaré! ¡Hablaré!
La segunda concubina Aria me sobornó.
para incriminar a la Sexta Concubina Mitchell.
¿Para qué?
Para destruir la Sexta Concubina Mitchell.
reputación de una vez por todas.
Se suponía que debían poner
Sexta concubina Mitchell en la caja
pero la Segunda Concubina Aria fue quien salió.
Estoy diciendo la verdad.
Comandante, ¡tenga piedad!
¡Estás mintiendo! ¡Mentiroso!
Tu plan te salió por la culata.
Tonto.
La reputación de la Mansión del Gran Mariscal
ha sido arruinado por tus mezquinos celos
y esquemas.
Comandante...
¡Me han hecho daño! Ahora
es mi cuerpo el que ha sido avergonzado
y mi reputación que ha sido arruinada.
Si realmente planeé esto
Entonces, ¿por qué la Sexta Concubina Mitchell
completamente ileso?
ella claramente
trabajó con el mago
para intentar matarme.
¡Ahora ella me está incriminando!
Comandante,
¡debes hacerme justicia!
¡Exactamente!
Viajé hasta aquí
para celebrar el cumpleaños de mi hija
solo para ser
incriminado por una persona tan maliciosa.
Si no castigas a la Sexta Concubina Mitchell hoy
¡Terminaré mi vida aquí mismo!
¡Qué actuación tan dramática!
Desde que llegó a esto
Te mostraré la verdad.
echa un vistazo
en lo que es esto.
El mago Feng...
Realmente no moverás un dedo sin obtener ganancias.
o cooperar sin ficha.
Hermana Aria,
no vas a decir
los aretes que te regaló el comandante
¿Fueron robados por mí para el mago?
Yo...
¡Suficiente!
¿Qué está pasando?
Comandante...
Me equivoqué.
solo lo hice porque
¡Me preocupo mucho por usted, comandante!
Hombres, llévense a la Segunda Concubina Aria.
Ella nunca debe irse sin mi orden.